Southampton FC Лучшие бомбардиры всех времён
Nathan Redmond (England) - Southampton FC
Матчи: 232 | Голы: 30 | Голевые передачи: 27
Egil Østenstad (Norway) - Southampton FC
Матчи: 108 | Голы: 32 | Голевые передачи: 8
Iain Dowie (Northern Ireland) - Southampton FC
Матчи: 138 | Голы: 32 | Голевые передачи: 15
Adam Armstrong (England) - Southampton FC
Матчи: 142 | Голы: 32 | Голевые передачи: 18
Graham Baker (England) - Southampton FC
Матчи: 180 | Голы: 33 | Голевые передачи: 3
Martin Chivers (England) - Southampton FC
Матчи: 79 | Голы: 33
Grzegorz Rasiak (Poland) - Southampton FC
Матчи: 87 | Голы: 33 | Голевые передачи: 9
Nick Holmes (England) - Southampton FC
Матчи: 367 | Голы: 35 | Голевые передачи: 10
Jay Rodríguez (England) - Southampton FC
Матчи: 126 | Голы: 35 | Голевые передачи: 11
Colin Clarke (Northern Ireland) - Southampton FC
Матчи: 88 | Голы: 37
Glenn Cockerill (England) - Southampton FC
Матчи: 331 | Голы: 37 | Голевые передачи: 5
Shane Long (Ireland) - Southampton FC
Матчи: 245 | Голы: 37 | Голевые передачи: 23
Alan Shearer (England) - Southampton FC
Матчи: 150 | Голы: 38 | Голевые передачи: 2
Phil Boyer (England) - Southampton FC
Матчи: 114 | Голы: 39 | Голевые передачи: 2
Kevin Keegan (England) - Southampton FC
Матчи: 78 | Голы: 43 | Голевые передачи: 13
Marians Pahars (Latvia) - Southampton FC
Матчи: 155 | Голы: 45 | Голевые передачи: 2
Danny Ings (England) - Southampton FC
Матчи: 100 | Голы: 46 | Голевые передачи: 10
Ché Adams (Scotland) - Southampton FC
Матчи: 191 | Голы: 48 | Голевые передачи: 20
Terry Paine (England) - Southampton FC
Матчи: 378 | Голы: 51 | Голевые передачи: 7
Rod Wallace (England) - Southampton FC
Матчи: 152 | Голы: 53 | Голевые передачи: 3
James Ward-Prowse (England) - Southampton FC
Матчи: 410 | Голы: 55 | Голевые передачи: 52
Adam Lallana (England) - Southampton FC
Матчи: 283 | Голы: 60 | Голевые передачи: 47
David Armstrong (England) - Southampton FC
Матчи: 242 | Голы: 61 | Голевые передачи: 3
Danny Wallace (England) - Southampton FC
Матчи: 284 | Голы: 65 | Голевые передачи: 2
James Beattie (England) - Southampton FC
Матчи: 232 | Голы: 76 | Голевые передачи: 14
Steve Moran (England) - Southampton FC
Матчи: 203 | Голы: 87 | Голевые передачи: 4
Rickie Lambert (England) - Southampton FC
Матчи: 235 | Голы: 117 | Голевые передачи: 58
Ron Davies (Wales) - Southampton FC
Матчи: 259 | Голы: 144 | Голевые передачи: 2
Mick Channon (England) - Southampton FC
Матчи: 440 | Голы: 148 | Голевые передачи: 20
Matt Le Tissier (England) - Southampton FC
Матчи: 518 | Голы: 195 | Голевые передачи: 58